Этот проект содержит в себе магазин алкоголя, а также мини-социальную сеть

Для начала как загрузить проект: 
- в backend/alcoland/requirements.txt есть все зависимости для Django
- в backend/alcoland также есть файл sql чтобы вы смогли загрузить данные моего проекта в вашу базу данных 
( используется база данных PostgreSQL, в этом файле sql сразу идет структура базы данных и сами данные, все данные 
закодированы в формате UTF-8). Вам нужно будет открыть например pgAdmin и создать какую-то пустую базу данных и 
загрузить туда этот sql файл через команду restore. Также вам нужно будет в Django в settings указать данные для вашей 
базы данных.
- в frontend/package.json находятся зависимости для React 
- для запуска React обычная команда как всегда "npm start", а для Django понадобится команда 
"uvicorn alcoland.asgi:application --reload" так как в проекте присутствует Websocket

Сразу хочу предупредить что в проекте есть недоработки но увидев вашу вакансию я вынужден прямо сейчас 
показать то что у меня есть, чтобы не потерять место в вашей команде. Я самоучка и делал свой проект с помощью chatGpt 
так как вообще не знал как по факту связать Django и React и сейчас я детально изучаю свой проект чтобы исправить ошибки 
и недоработки которые у меня есть в проекте. Вообщем chatGpt мне показал как писать проекты не только на Django но и на 
React и дальнейшие темы для изучения меня не пугают так как я уверен что смогу в них разобратся. 

Когда вы запустите проект вас перебросит в главное меню где в верхней панеле будет кнопка Alcoland (она перенаправляет 
на главную страницу '/') , далее кнопка поддержки ( ее логику я пока не разработал ), далее идет корзина, она рабочая, 
вы можете подабавлять товары , поуправлять их количеством и отправить в базу данных на сохранение. Чтобы увидеть товары 
вы можете нажать на один из 4-ых urls которые будут под шапкой ( при нажатии на какой-либо из товаров помимо информации 
могут быть еще и отзывы к этим товарам от реальных зарегистрированных клиентов ). 

Далее в шапке после корзины есть кнопки вход и регистрация. Регистрация не работает( буду заниматся ее исправлением). 
Можно создать пользователя через django админку но я вам сразу дам пользователя у которого уже есть какие-то данные на 
его аккаунте (друзья, подписчики, новостная лента, сообщения, история покупок и т.д) чтобы вы сами не создавали ничего, 
вход в аккаунт осуществляется через емейл и пароль ( а не ник и пароль как обычно), емейл и пароль этого пользователя 
milashka445@gmail.com      (емейл)
milashka445      (пароль)

Также дам суперпользователя которого создавал через django консоль чтобы было больше полномочий в админке
4918bolia@ogasa.org.ua       (емейл)
10082001          ( пароль)


Когда вы зайдете на аккаунт там будет профиль и слева боковая панель где вы можете посмотреть весь функционал. Сразу 
хотел бы предупредить вас о том что access токен живет только 15 минут поэтому может быть такое что не будут подгружатся 
данные в каких-то других вкладках, особенно во вкладке "мои сообщения" потому что в этой вкладке даже если access токен 
еще актуальный то там все равно прийдется обновить страницу чтобы получить список сообщений ( к сожалению я не успел это
пофиксить до вашего просмотра). Чтобы обновить access токен через refresh токен вы можете просто открыть вкладку 
"Мои друзья" так как там срабатывает обновление access токена через refresh токен ( кстати access токен у меня хранится 
в local storage если что) и после вы сможете опять получать данные с базы данных в других вкладках, только повторюсь что
во вкладке "мои сообщения" прийдется еще раз обновить страницу чтобы получить список сообщений даже если вы только что
обновили access токен перейдя на вкладку "Мои друзья".

Я надеюсь что проект вам хоть немного понравится исходя из ваших требований и не смотря на недоработки, которые у меня
присутствуют в проекте. 
